Исходный код:
https://github.com/Jourth/IShopTest
Видео использования:
https://drive.google.com/file/d/1lJwSC163tycLB-jGeCyjYOGRNkpNw4q7/view?usp=sharing

На выполнение задания (включая изучение новых технологий) ушло около 30 часов.

Общие комментарии:
1. В требованиях сказано, что отображение данных после получения по API (latest и flash_sale) необходимо выполнять после загрузки всех данных. Не было уточнено, касается ли это загрузки картинок. Посмотрев на поведение приложений Ozon и Wildberries реализовал загрузку картинок после отображения самих списков в UI.

Оставшиеся недочёты функциональности \ UI:
1. Экран "Profile" выводится с тулбаром, хотя вёрстка предполагает экран без тулбара.
2. У нижнего меню не реализовано отображение выбранного пункта меню с серым кругом в качестве фонового изображения.

Недочёты кода, требующие рефакторинга (часть их этого планирую доделать в любом случае после сдачи тестового задания):
1. MVVM реализован весьма частично, изучать данный паттерн начала две недели назад вместе с выполнением данного задания. В любом случае, планирую освоить данный паттерн и доделать данное задание полностью в MVVM в качестве упражнения.
2. ВЫПОЛНЕНО (пока через GlobalScope) В части кода используются coroutines, в части threads. Необходимо глубже погрузиться в оба подхода, понять разницу. Если всё может быть реализовано на корутинах, предпочтительно перевести все вызовы на них.
3. В FragmentHome много повторяющегося кода в адаптерах. Необходимо либо ввести абстрактный класс, внести повторяющийся код в него, либо подключить готовую библиотеку (например groupie).
4. В MainActivity тулбар реализован в самой активности. Как я сейчас понимаю, это плохая практика, и более удобный подход предполагает расположение тулбара во фрагментах.
5. ВЫПОЛНЕНО Приложение реализовано на старых support libraries. Необходимо всё перевести на AndroidX.
